Repository: canonical/ubuntu-desktop-provision
Catalog: packages/ubuntu_init/lib/src/l10n/ubuntu_init_*.arb
Languages: ko

# welcomePageHeader
source: Welcome to {distro}
ko: {distro}에 오신 것을 환영합니다

# welcomeWhatsNew
source: WHAT'S NEW?
ko: 변경 사항

# welcomeStartTitle
source: A streamlined start
ko: 간소화된 설치

# welcomeStoreTitle
source: New look App Store
ko: 새단장한 앱 스토어

# welcomeStoreSubtitle
source: It's never been easier to find your favourite software.
ko: 좋아하는 소프트웨어를 찾기가 더욱 쉬워졌습니다.

# welcomeSecurityTitle
source: Enhanced security
ko: 향상된 보안

# telemetryPageTitle
source: Telemetry
ko: 원격 모니터링

# telemetryHeader
source: Help improve {distro}
ko: {distro} 개선에 기여하기

# telemetryLabelOn
source: Yes, share system data with the {distro} team
ko: 네, {distro} 팀에 시스템 데이터를 제공합니다

# telemetryLabelOff
source: No, don't share system data
ko: 아니오, 시스템 데이터를 제공하지 않습니다

# telemetryReportLabel
source: Show the first report
ko: 첫 번째 리포트 보기

# telemetryReportTitle
source: Reporting details
ko: 자세한 리포트 내용

# telemetryLegalLabel
source: Legal notice
ko: 법률 정보

# telemetryCollectError
source: Failed to collect telemetry data
ko: 원격 모니터링 데이터 수집 실패

# privacyPageTitle
source: Location services
ko: 위치 서비스

# privacyLocationEnable
source: Location services
ko: 위치 서비스

# privacyPolicyLink
source: Data Privacy
ko: 데이터 프라이버시

# ubuntuProHeader
source: Attach this machine
ko: 이 장치 등록하기

# ubuntuProOrAddTokenManually
source: or add a token manually
ko: 또는 수동으로 토큰 추가하기

# ubuntuProTokenTextfieldHint
source: Token
ko: 토큰

# ubuntuProSubscriptionDescription
source: Get the most comprehensive subscription for open-source software security
ko: 오픈소스 소프트웨어 보안을 위한 가장 믿음직한 구독을 신청하세요

# ubuntuProTokenAttachButton
source: Attach
ko: 등록

# ubuntuProTokenAttachError
source: Invalid token
ko: 올바르지 않은 토큰

# ubuntuProTokenAttachSucess
source: Valid token
ko: 유효한 토큰

# ubuntuProTokenAttachErrorVariant
source: Invalid token, retry
ko: 유효하지 않은 토큰, 다시 시도

# ubuntuProOnBoardingSkipForNow
source: Skip for now
ko: 지금은 건너뛰기

# ubuntuProOnBoardingEnableUbuntuPro
source: Enable Ubuntu Pro
ko: Ubuntu Pro 활성화

# ubuntuProOnBoardingEnableUbuntuProDescription
source: Attach this machine to an Ubuntu Pro subscription for security updates on a wider range of packages, until 2032.
ko: 2032년까지 더 다양한 패키지에 대한 보안 업데이트를 받으려면 Ubuntu Pro 구독에 이 컴퓨터를 연결하세요.

# ubuntuProSucessAttachHeader
source: Ubuntu Pro is now enabled in this machine
ko: Ubuntu Pro가 이 기기에서 활성화되어 있습니다

# welcomeStartSubtitle
source: Supporting a cleaner setup experience.
ko: 더욱 깔끔한 설치 경험을 제공합니다.

# welcomePageTitle
source: Welcome
ko: 환영합니다

# welcomeSecuritySubtitle
source: New options for hardware-backed or ZFS encryption.
ko: 하드웨어 / ZFS 암호화에 대한 새로운 옵션을 제공합니다.

# welcomeChangelogLabel
source: <a href="{url}">View changelog</a>
ko: <a href="{url}">변경 기록 확인</a>

# telemetryDescription
source: Help us improve {distro} by sharing your system data with us. This includes things like your machine model, installed software and the location you chose for your timezone.
ko: {distro}를 개선하는 데 도움이 되도록 귀하의 시스템 데이터를 저희와 공유해 주세요. 여기에는 귀하의 장치 모델, 설치된 소프트웨어, 시간대와 같은 정보가 포함됩니다.

# privacyLocationTitle
source: Enable location services?
ko: 위치 서비스를 활성화할까요?

# privacyLocationSubtitle
source: Let applications know your geographical location. You can change this anytime in System Settings.
ko: 애플리케이션이 사용자의 위치를 알 수 있도록 합니다. 언제든지 시스템 설정에서 변경할 수 있습니다.

# ubuntuProSubscriptionFreeForPersonalUse
source: Always free for personal use. 30-days trial for enterprises. <a href="https://{url}">Learn more</a>
ko: 개인 사용자에게 항상 무료. 기업 고객에게 30일 무료 체험 제공. <a href="https://{url}">더 알아보기</a>

# ubuntuProOnBoardingSkipForNowDescription
source: You can always enable Ubuntu Pro later via the Software & Updates application.
ko: 나중에 소프트웨어 및 업데이트 애플리케이션에서 언제든지 Ubuntu Pro를 활성화할 수 있습니다.

# ubuntuProSucessAttachDescription
source: You can manage your Pro services in the Software & Updates application.
ko: 소프트웨어 및 업데이트 애플리케이션에서 Ubuntu Pro 서비스를 관리할 수 있습니다.

# ubuntuProMagicAttachInstructions
source: Magic attach with this code at <a href="https://{url}">{url}</a>
ko: 이 코드로 <a href="https://{url}">{url}</a>에서 간편하게 등록 가능
